Mi nombre es Alejandro Benitez, soy profesor del área de Ciencias Computacionales en ESPOL. Tengo 28 años, mido 1.88m de altura y peso 85Kg. Mi dirección correo electrónico preferida es abenitez@espol.edu.ec aunque también puedo ser contactado por teléfono celular al +593 98688922. Actualmente vivo en Guayaquil, mi ciudad natal pero crecí en la ciudad de Manta. Soy casado y tengo una hija. Me gustan los videojuegos, deportes y la fotografía. Disfruto las buenas bromas, historias de ficción y aprender nuevas cosas.
Mi nombre es Jorge, tengo 24 años. Soy estudiante de Ingeniería en Ciencias Computacionales especialización en Sistemas Multimedia. Además de ser estudiante, me dedico al desarrollo de videojuegos. Formo parte de un estudio de desarrollo de videojuegos, del cual soy cofundador y productor. Dentro de mis hobbies tengo jugar videojuegos y practicar kendo, un arte marcial japonesa.
Mi nombre es Erick, vivo en Guayaquil al norte de la ciudad, Tengo 24 años de edad, Estudio en la ESPOL, Ingeniería en Sistemas Computacionales especialización Sistemas de Información. Mi estatura es de 1.60 m y peso 55 kg. Me gusta jugar fútbol. Actualmente trabajo en una institución educativa como docente. Mi celular es 0991688888 y mi correo es santiago_6@mail.com.
Mi nombre es Joe, Soy estudiante de ingeniería Ciencias Computacionales tengo 23 años, vivo en Guayaquil, soy de la Facultad de Ingeniería en Electricidad y Computación, mido 1.69 de estatura, tengo 3 hermanos, me gusta la música clásica, mi correo es ure@espol.edu.ec. Tengo 6 materias registradas, tengo 3 comidas favoritas, una de ellas es el encebollado, tengo 30 horas de clases a la semana. Bueno no sé qué más debo escribir ya tengo 5 líneas. Tengo 2 mascotas, 1 Perro y 1 Gato. Telefono 0989786378.
Mi nombre es Victor tengo 24 años mi fecha de nacimiento es el 10/08/1989, soy estudiante de la Escuela Superior Politécnica del Litoral mi carrera de estudio es Ingeniería en Ciencias Computacionales Orientación Tecnológico, mi lugar de nacimiento es en Guayaquil y por ende ecuatoriano.
Me llamo Roberto, tengo 21 años de edad y vivo en Guayaquil, Ecuador. Mido aproximadamente 1.7 metros de alto. Estoy cursando el sexto semestre de Estudio en Espol en la carrera de Ciencias Computacionales, especialización en Sistemas multimedia. Me gustan los videojuegos, especialmente los juegos de primera persona. Mi Número de celular es 0989572020 y mi correo electrónico es tito_yc@hotmail.com.
Mi nombre es Ray tengo 21 años mi número de celular es 0123456789 estudio Ingeniería en Ciencias Computacionales en la ESPOL, entré a la universidad en el año 2011 a pesar de que salí de mi colegio a principios del 2009. Mi número de matrícula es 200000000 peso alrededor de 70 kg y mido aproximadamente 1.75m. Me gustan las computadoras y videojuegos.
Mi nombre es Sara Ramirez. Tengo 23 Años de edad. Nací el 20 de Junio de 1990. Mido 1.59 metros y peso alrededor de 61Kg. Vivo en la ciudad de Guayaquil, en el suburbio de la ciudad. Estudio en la ESPOL la carrera de Ingeniería en Ciencias Computacionales  Especialización en Sistemas Multimedia. Mi correo es revrgq@hotmail.com. Mi número de teléfono es 0987902159. Me gusta leer novelas y salir a andar en bicicleta. 
Mi nombre es Leonardo, yo tengo 19 años, mi número de cédula es 092984190. Habito en la ciudad de Guayaquil, mi número celular es 0927491232. Estudio en ESPOL en la carrera de Ciencias Computacionales, mi especialización es de Sistemas Multimedia. Estudié en la escuela particular Invesciencias la primaria, la secundaria en Centro Educativo Miraflores.
Me llamo Juan José García Cedeño, Tengo 21 años. Nací el 22/11/1992. Resido en la ciudad de Guayaquil, provincia del Guayas. Mi correo es fasddf@espol.edu.ec. Mis Estudios Escolares los da cuenta en la Escuela Kennedy, mis Estudios Secundarios en el Copol. Actualmente estudio Ingeniería en Ciencias Computacionales, y estoy en mi quinto semestre.
Mi nombre es José Luis, tengo 22 años, nací en Babahoyo, actualmente vivo en Guayaquil, mido 1.63 m y peso 65Kg, estudio en la ESPOL y sigo la carrera de Ingeniería en Ciencias Computacionales especialización Sistemas Multimedia, mi correo electrónico es jjluis@hotmail.com y mi número de cédula es 1207266633, mi tipo de sangre es O+, mi número de celular 0987733337.
Tengo 28 años soy soltero y vivo en la ciudadela Nueva Prosperina aquí en Guayaquil con mis padres, mi correo es fabo2185@hotmail.com, estudio en la Escuela superior Politécnica del Litoral estoy en la carrera de ingeniería en computación en la carrera de Sistemas de Multimedia, estoy en mi ultimo año en esta carrera y espero terminar pronto para poder egresar y realizar mi maestría en seguridad web que es la que me gusta y poder empezar a trabajar en esa área. También estoy empezando a realizar mi tesis de grado.
Mi nombre es Dimitri nací el 6 de septiembre del año 1990 en la ciudad de Guayaquil. Actualmente tengo 23 años y estudio en la Escuela Superior Politécnica del Litoral la carrera de Ing. En Ciencias Computacionales Orientación Sistemas Multimedia. Vivo en la Alborada Sexta Etapa mz 632, mi número de teléfono es 2242266 y mi correo es dlaaz_123@espol.edu.ec.
Mi nombre es Cristian Pisco, tengo 20 años y estoy siguiendo la especialización de Sistemas Tecnológicos. Mi número de matrícula es 201184649,tengo 5 materias en curso y estoy en el quinto semestre. Después de mi graduación pretendo seguir alguna maestría. Mi correo de espol es crpisco@espol.edu.ec.
Hola me llamo Luis Eduardo, mi email es luis@hotmail.com, mi número de teléfono es 0999999999, vivo en Guayaquil, mi dirección es Cdla Atarazana Mz D villa 191, mi carrera es Ingeniería en Ciencias Computacionales especialización Sistemas Multimedia, estudio en la Espol, mis hobbies son jugar fútbol y escuchar música, mi estatura es 1.69 m y mi peso es 140 libras, mi color favorito es el verde, mi número de cédula es 0924734564.
Mi nombre es Janna Barreto. Tengo 21 años, peso 55kg y mido 1.60 m de estatura. Vivo en Guayaquil, estudio en Espol,  sigo la carrera de Ingeniería en Ciencias Computacionales especialización Sistemas de Información. Y mi color favorito es el rosado.
Mi nombre es Ángel Guale, tengo 20 años, Soy estudiante de la carrera de Ingeniería en Ciencias Computacionales especialización Sistemas Tecnológicos en la Escuela Superior Politécnica del litoral. Mi correo en Espol es xngelguale@espol.edu.ec. Nací en la península de Santa Elena, en la ciudad de La Libertad, pero ahora vivo en Guayaquil. He trabajado de Ayudante Académico en el Departamento de Matemáticas en la materia de Álgebra Lineal y Cálculo de Varias Variables.
Mi nombre es Javier, tengo 23 años, mido 1.70m, soy de Manta, estudié en el colegio Julio Pierregrosse, trabajo en Freaky Creations, estudio Ingeniería en Ciencias Computacionales en ESPOL, mi correo es javierron1234@lol.com, tengo un hermano, me gusta la pizza y colgarle el teléfono a los vendedores de Claro.
Mi nombre es Cindy. Tengo 21 años, estudio Ingeniería en Computación especialización Sistemas Multimedias en ESPOL, mis pasatiempos favoritos son leer, dibujar y ver películas. Mis colores favoritos son el negro, el azul y el rosado.
Tengo 23 años, nací el 23 de julio en en la ciudad de Loja, mi correo jacocam@hotmail.com, mi número de celular es 0988888888 estudio en la universidad Espol la carrera de Ingeniería en Ciencias Computacionales, vivo en Guayaquil, mi estatura es de 159 cm, peso 120 libras. 
Hola mi nombre es Diego, tengo 23 años, estudio Ing. en Ciencias Computacionales en ESPOL. Mi pasatiempo favorito es jugar fútbol. Mi número de matrícula es 201122124, mi correo es lp_0790@hotmail.com, mi número de teléfono es 0997031917. La dirección de mi domicilio es: Durán cdla. Panorama.
Tengo 24 años, nací en Guayaquil el 9 de abril, mi correo eletrónico es abcdef@gmail.com, estudio en la ESPOL soy de Ingeniería en Ciencias Computacionales, mido 163 cms, mi número de celular es 0998765432.
Mi nombre es Julio Realpe, nací el 04/05/1994, tengo 20 años de edad, mi correo es julio_realpe@espolo.edu.ec, mi número de teléfono es 093456435467, mi dirección es Durán conjunto I-07 villa 89, tengo 1 hermano, 1 perro, 1 gato, me gusta practicar 2 horas diarias baloncesto y música. Ingresé a la universidad en el 2012, actualmente estoy cursando el 4 semestre, soy estudiante de Ingeniería en Ciencias Computacionales de la FIEC, en este momento estoy registrado en 6 materias. 
Me llamo Eddie Hurtado, tengo 22 años. Nací el 6 de mayo de 1992. Mi estatura es 1.61 metros y vivo al sur de la ciudad de Guayaquil, en la ciudadela La Fragata. Estudié en el Colegio Cayetano Tarruell, actualmente estudio Ingeniería en Computación en la ESPOL. Mi correo electrónico es jashdka@espol.edu.ec y mi número de teléfono es 0987777777. Me gusta el fútbol, soy barcelonista. También me gustan los videojuegos.
Mi nombre es Marco Sanchez, tengo 23 años, mido 1.67m, peso aproximadamente 73kg, vivo en la alborada 5ta etapa, estudio Ingeniería en Ciencias Computacionales Orientación Sistemas de Información en ESPOL, mi correo es msachez@espol.edu.ec, mi número telefónico es el 0984348877, nací en la ciudad de Guayaquil, en mis ratos libres me gusta correr y leer.
