Juan José Benitez, escritor Español conocido por su serie de obras "Caballo de Troya", nació en Pamplona el 7 de Diciembre de 1946. Actualmente tiene 67 años de edad.  En 1979 dejó el periodismo activo y se dedicó a la investigación por completo. Desde entonces ha ido compaginando sus investigaciones sobre los ovnis y los “no identificados”, con la de la vida de Jesús de Nazaret.   Su pasatiempo favorito es pintar y el cine, aunque también le justa la jardinería pero manifiesta que es pura terapia. Actualmente sigue ejerciendo su profesión de investigador de diferentes temas relacionados a ufología y la vida de Jesús. No cuenta con ningún tipo de red social, pero puede ser contactado de manera directa a su apartado de correos 141, Barbate 1160, Cadiz - España.
Mi mejor amigo se llama Juan Pérez. Él vive en otra ciudad, por lo que casi no nos vemos. Tiene 26 años, y nos conocimos en la escuela. Sus actividades favoritas son la programación, la escritura y la música. Aprendió a tocar guitarra cuando era pequeño, e inclusive una vez me enseñó un poco. Tiene planeado casarse a finales de este año, y su novia es una chica que conoció apenas se mudó allá. Él es una persona muy feliz, aunque su infancia fue muy dura. Él quiere tener muchos hijos, de la misma forma que su padre lo hizo.
Me Llamo Elizabeth Bajaña, tengo 30 años, vivo en Eloy Alfaro y Brasil, mi número telefónico es 0999345678. En mis tiempos libres, escucho música y leo. Me encanta la música clásica, así como el rock. Soy una mezcla rara. Estoy casada y tengo 1 niño de 8 meses. Trabajo en la universidad del Pacífico dando clases y en la UESS. Por lo general paso los fines de semana en la playa con mi familia. Mi color favorito es el rosado. He viajado a Estados Unidos y Europa. Soy Barcelonista de corazón aunque siempre pierda. El otro año empezaré mi doctorado.
Tiene por nombre Fátima como recuerdo del día de su nacimiento un 13 de mayo de 1956. No sé si para ella sea una fecha de grata recordación pero de algo sirve en casa como referencia para contar los años que lleva compartiendo con su familia de crianza. En las ocasiones en las cuales comparto su espacio de la cocina, se le pide que amplíe sus registros de memoria guardando los pormenores de mi receta para que la repita algún día después. Debe ser capaz de repetir todo el proceso, es todo lo que se le pide aparte de que lo que gusta hacer en su tiempo libre, como: barrer el piso, limpiar muebles, arreglar las camas, recoger y lavar ropa, lavar platos, ollas y demás implementos de cocina, recoger y sacar la basura, ir a la tienda, caliente, enfriar, echar azúcar o sal, servir la mesa. Por supuesto, no hay perro que traiga las pantuflas o el periódico porque la diligente Fátima debe estar disponible siempre y en todo momento. Supe que vive en Av. Redonda y callejón 8, allí donde la luna iluminaba los balcones de la ciudad.
Mi nombre es Ross Lynch. Nací hace mucho tiempo, un 29 de diciembre de hace 22 años. Mis gustos son variados aunque no se muy bien que me gusta más, si cantar cosas sin sentido o bailar como borracho. Mi signo del zodiaco es capricornio, y vivo en Los Angeles, California. Además también toco el piano, guitarra y el triángulo, por otro lado también me gustan los huevos de pascua y las pizzas con chocolate. Aún no termino de estudiar mi carrera, pero en unos 4 años más seguro lo hago.
Hola, mi nombre es Luis Xavier Ruilova Gonzales. Estoy cerca de cumplir los 35 años de edad. Tengo 3 hijos, ellos son: Arturo, Néstor y Patricia. Mi esposa se llama Elizabeth Castillo, y tenemos un maravilloso hogar. De profesión soy ingeniero, pero actualmente trabajo en mi propia empresa en la que nos dedicamos a realizar transporte de combustibles. Lo que me divierte hacer es leer, trotar y jugar videojuegos. Mis platillos favoritos son el ceviche y la pizza.
Me llamo Silvia Zarate. Soy estudiante de turismo en la Universidad Laica Eloy Alfaro de Manabí. Soy casada y tengo un hijo de 2 años de edad. Mido 165cm de altura y peso 66 libras. Mi esposo y yo trabajamos organizando reuniones sociales en la ciudad de Manta, es un buen trabajo aunque arduo puesto que los fines de semana se vuelven el tiempo más ocupado, en lugar de permitir descanso. Para contratar mis servicios pueden llamar al 0987654321. Me gusta la playa, la música y la buena comida. 
Soy Jaume Navas, nací en la ciudad de Barcelona. Hablo 4 idiomas: Castellano, Catalán, Francés (por mi madre) y suficiente Inglés. Tengo 29 años de edad. A los 22 años viví en la ciudad de Grenoble como estudiante de intercambio Erasmus. Actualmente trabajo como diseñador gráfico de una empresa de publicidad web en Girona, donde resido. Mis hobbies incluyen viajar, dibujar y escribir ficción. Tengo una página web en www.jaumenavas.es, me pueden contactar a jaume@jaumenavas.es.
Nací en la ciudad de Ambato el 13 de Diciembre de 1894. Mi madre, Josefa Martínez, me llamó Juan León. Mi padre, Pedro Mera nos abandonó cuando yo aún no había nacido. Tuve una infancia humilde pero fui educado por mi tío Nicolás quien era médico. En Quito estudié pintura, aunque mis obras más trascendentales están en las letras. A mis 33 años tuve el honor de escribir las letras para el himno nacional de mi Patria. Escribí varias novelas, “Cumandá” siendo la más famosa. También estuve fuertemente involucrado en la política de mi época.
Mi nombre es Juan Perez. Soy Testigo de Jehová. Tengo 17 años, me gradué del colegio hace 4 meses y me encuentro estudiante el preuniversitario en la ESPOL. Me gusta comer, peso 84 Kg y mido 1.70m. Mi teléfono es el 5991234 y me email es asdf@hotmail.com.
Paulina Martínez tiene 25 años y vive en la ciudad de México en un pueblo llamado Tangamandapio. Ella trabaja en un restaurante desde hace 3 años para poder solventar a su familia. A Ella le gusta pasear en la playa con su perro llamado “Huesos”. A Paulina le gusta también escuchar música y sueña algún día en convertirse en una mujer importante. Por el momento ella no se encuentra estudiando porque tiene que trabajar para mantener a su familia. La familia de Paulina está compuesta por su mamá, su abuelito, su abuelita y su pequeño hermano Carlitos de 8 años. Su papá falleció hace 3 años de asfixia por comer pescado mientras se encontraba trabajando en una pesquera.
Me gusta jugar al fútbol, soy jugador profesional desde los 16 años de edad. Nací en Argentina y me mudé a España a los 11. Actualmente tengo 26 años y varios galardones internacionales. Mido 169 cm así que no soy muy alto pero se compensarlo bien. Me llamo Lionel.
Soy estudiante de veterinaria. Desde pequeño me han gustado mucho los animales, cuando tenía 5 años mis padres me compraron un perro de raza, su nombre era Pipo. Al crecer nos dimos cuenta que tenía displacía en la cadera, pesaba casi cien libras, esto me dio mucha pena y fomentó mi interés en aprender a cuidar a las mascotas. Vivo en la ciudadela Kennedy.